주님께서 이곳을 여러분과 나라들을 위한
기도 연결점으로 사용해야 한다고 말씀하셨습니다.
어디에 계시든지 저와 함께 하셔서 믿음으로
받으십시오!
제 마음 속 말씀의 약속에 따라
예수 이름으로 해방될지어다!
예수 이름으로 풀림받을지어다!
바울과 실라가 해방된것 처럼
예수 이름으로 해방될지어다!
어떤 상황 속에 있든간에 그것이 질병일수도 있고
빈곤일수도 있고 고난
고립, 거절감, 우울증 뭐든지
내 마음속에 있는 약속의 말씀에 따라
예수 이름으로 해방될지어다!
이곳은 - 영적인 유적입니다.
성경에서 바울과 실라에 관해 읽었던 곳으로
그들은이렇게 갇혀 있었습니다.
이것은 단순히 역사적으로 중요한 것이 아닌 실재입니다. 진짜 성경 속 장소이고 성경속에 있는 땅입니다.
우리가 지금 있는 곳입니다.
바울과 실라는
그들 마음 속 말씀에 의해 해방되었습니다.
그들 마음속 말씀이 감옥 문을 여는 열쇠가
되었습니다.
제 마음 속에 여러분이 있습니다.
예수 이름으로 해방되라!
여러분이 사탄과 연결되어 있는 것이 무엇이든
빈곤, 질병, 고립, 우울증, 불신- 예수 이름으로
너희를 끊어낸다!
자유해질지어다!
모든 국가들에게 말합니다.
어려움을 겪고 있는 국가들,어려움을 겪고 있는 어디든지,싸움이 일어나는 곳,분열
전 세계 곳곳에 증오, 무엇이든, 어려움을 겪는 나라들,
명하노니 예수 이름으로
문제가 그칠치어다!
나의 국가에 말합니다, 너 문제야!
예수 이름으로 그칠지어다!
예수 이름으로 직면한 모든 문제로부터
해방될지어다!
내가 너 문제에게 말한다!
풀릴지어다!
질병과 고통 -무엇이든
해방될지어다!
성경은 바울과 실라가 하나님께 시련속에서도 위로와
힘을 실어달라 기도했다고 말합니다.
예수 이름으로 위로받을지어다!
삶의 어느 부분이든 예수 이름으로
위로받을지어다!
계속 나아갈수 있는 힘을 받을지어다!
힘을 받을지어다!
국가는 힘을 받을지어다!
영으로 저와 함께하고 있는 모든 분들을
위해 기도합니다.
이 곳은 바울과 실라의 감옥입니다.
성경에 있습니다. 사도행전을 읽어보면
16장 25절에 한 밤중에 바울과 실라가 기도하고
하나님을 찬송하매
죄수들이 듣더라
이제 갑자기 큰 지진이 나서 옥터가 움직이고
문이 곧 다 열리며 모든 사람의 매인 것이 다 벗어진지라
바로 지금 빈곤, 고립, 질병의 사슬이
모든 사람들의 사슬이 지금 바로 풀어질지어다!
예수 이름으로!
모든 사슬로부터 해방될지어다!
빈곤, 고립의 사슬,
사탄이 여러분과 연결지은 어떤 것이든
풀릴지어다 예수 이름으로!
예수 이름으로 사슬을 파쇄한다!
사슬이 풀리는 것이 들립니다!
풀리는 소리가 들립니다!
예수 이름으로 풀릴지어다!
자유하라! 예수 이름으로!
말씀의 약속에 따라 예수 이름으로
해방될지어다!
오.. 주님..
이곳을 떠나선 안될 것 같습니다.
하나님의 임재를 느낄수 있기 때문입니다.
그 어느때 보다도 하나님의 임재가 더 느껴집니다.
제가 느끼는 것을 여러분도 느끼길 바랍니다.
하나님의 임재가 가득합니다.
분위기가 정말 멋집니다.
세상에는 너무나 많은 문제가 있습니다.
:가족,국가,사회공동체 문제
이 많은 문제는 사탄과 비슷합니다.
사탄은 사람들의 스스로를 연결짓는데
그런것들을 사용합니다.
그 연결점을 파쇄한다!
여기서 사용된 말이 분명합니다.
사도행전 16장 26절에 문이 곧 다 열리며
모든 사람의 매인 것이 다 벗어진지라
사탄이 여러분과 연결지은 어떤 방식이든,
사탄이 여러분을 상대한 어떤 방식이든
사탄이 여러분과 연관지으려 했던 것이 어떤것이든
제가 말씀드렸듯이 사탄은 어려움과 비슷합니다.
질병, 고통, 고립, 불임-무엇이든-
전 세계 이 모든 어려움들은
-사탄은 이런 것들과 비슷합니다.
사탄은 건축가입니다; 제공자죠
사탄이 그런 것들을 만들어냅니다.
사탄과 문제
사탄과 고통
사탄과 폭력
사탄과 질병
사탄과 고통, 무엇이든-
예수 이름으로 해방될지어다!
성경에 있는 이곳 모든 사람들처럼
성경에 적혀있듯이 바울과 실라의 감옥 안에서
문이 곧 다 열리며 모든 사람의 매인것이
다 벗어진지라
내 목소리의 영향력 아래에 있는
모든 사람들의 사슬이 풀릴지어다! 예수 이름으로!
끊어질지어다!
사탄과 모든 악한 것들, 질병, 공격,
시련, 고통들로부터 끊어질지어다!
지금 바로 이 모든 것들로부터 예수이름으로
끊어질지어다!
간수가 자다가 깨어 옥문들이 열린 것을 보고
죄수들이 도망한 줄 생각하고 칼을 빼어
자결하려 하거늘
우리가 말하고 있는 바로 그 장소입니다.
시청자여러분-여러분을
제 목소리의 영향력 아래 두고싶습니다.
어디에 계시든, 무엇을 하고계시든간에
보십시오! 예수 이름으로 해방될지어다!
풀릴지어다! 사슬아! 풀려라! 예수 이름으로!
예수 이름으로 풀릴지어다!
사탄이 여러분과 어떤식으로 연결지었든간에
풀릴지어다! 예수 이름으로!
사탄은 문제, 질병,고통과 비슷합니다.
예수 이름으로 풀릴지어다!
바로 지금 분리될지어다!
에수 이름으로 자유할지어다!
예수님 감사합니다!
다시한번 감사드립니다.
여러분께 물어보고 싶습니다.
천국을 누리고 계십니까?
아직 늦지 않았습니다.
예수님께 그냥 순복하시고 여러분의 삶을
드리십시오.
주님, 오늘 제 마음에 오셔서
귀한 보혈로 저를 씻겨주십시오 라고 말하세요.
제 영혼을 구해주십시오.
주님만이 제 영혼을 구하실수 있는 유일한 분이 십니다.
당신은 나의 구속자, 치료자, 해방자 입니다.
주님 감사합니다.
예수 그리스도 이름으로. 아멘.